Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# newsletterissue_send.totalclicks
source: Total unique clicks
zh_cn: 总的唯一点击

# newsletterissue_send.variantname
source: Variant name
zh_cn: Variant 类型的值的名称

# newsletterissue_send.variantsendingfinished
source: Below you can check results of testing variants.
zh_cn: 下面你可以检查测试变量的结果。

# newsletterissue_send.weeks
source: Week(s)
zh_cn: 周

# newsletterissue_send.winneraccordingto
source: Select a winner according to:
zh_cn: 选择一个赢家根据：

# newsletterissue_send.winnerwillbesentmanually
source: Winner will be sent manually.
zh_cn: 获胜者将手动发送。

# newsletterissue_send.winnerwillbesenton
source: Winner will be sent on {0}.
zh_cn: 获胜者将 {0} 上发送。

# newsletterissueselect.additems
source: Add emails
zh_cn: 添加电子邮件

# newsletterissueselect.entersearch
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# newsletterissueselect.itemname
source: Email name
zh_cn: 电子邮件名称

# newsletterissueselect.letuserchoose
source: (let the user choose)
zh_cn: （让用户选择）

# newsletterissueselect.moreitems
source: (more emails...)
zh_cn: （更多邮件...)

# newsletterissueselect.nodata
source: No email selected.
zh_cn: 所选的任何电子邮件。

# newsletterissueselect.selectitem
source: Select email
zh_cn: 选择电子邮件

# newsletterissuestatus.finished
source: Finished
zh_cn: 完成

# newsletterissuestatus.idle
source: Idle
zh_cn: 空闲

# newsletterissuestatus.preparingdata
source: Preparing data
zh_cn: 准备数据

# newsletterissuestatus.readyforsending
source: Ready for sending
zh_cn: 准备好发送

# newsletterissuestatus.sending
source: Sending
zh_cn: 发送

# newsletterissuestatus.testphase
source: Test phase
zh_cn: 测试阶段

# newsletters.cannotcloneabtestissuewithoutchildren
source: It is not possible to clone an AB Test Email without its children. The children represent variants of the test and the email would not be functional without them. Please enable the "Clone child objects" check-box to clone AB Test Email.
zh_cn: 它是不可能克隆无其子女 AB 测试电子邮件。儿童占变量试验和电子邮件不会没有这些功能。请启用"克隆子对象"复选框以克隆 AB 测试电子邮件。

# newsletters.deleting
source: Deleting subscribers
zh_cn: 删除订阅服务器

# newsletters.doubleoptinconfirmation
source: Email campaign subscription activation
zh_cn: 电子邮件活动订阅激活

# newsletters.headercaption
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletters.importingsubscribers
source: Importing subscribers
zh_cn: 导入用户

# newsletters.isabtest
source: A/B test
zh_cn: A / B 测试

# newsletters.issuestatus
source: Status
zh_cn: 状态

# newsletters.mysubscriptions.nodatauser
source: User isn't currently subscribed for any email campaign.
zh_cn: 用户并不是当前订阅的任何电子邮件活动。

# newsletters.subscribers
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# newsletters.templates
source: Templates
zh_cn: 模板

# newsletters.unsubscribing
source: Unsubscribing
zh_cn: 取消订阅

# newsletterselect.additems
source: Add email campaigns
zh_cn: 添加电子邮件活动

# newsletterselect.entersearch
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletterselect.itemname
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# newsletterselect.moreitems
source: (more email campaigns...)
zh_cn: （更多电子邮件宣传活动......)

# newsletterselect.nodata
source: No email campaigns selected.
zh_cn: 没有选定的电子邮件活动。

# newsletterselect.select
source: Select
zh_cn: 选择

# newsletterselect.selectitem
source: Select email campaigns
zh_cn: 选择电子邮件活动

# newsletterslider.addvariant
source: Add variant
zh_cn: 添加备选案文

# newsletterslider.properties
source: Edit properties
zh_cn: 编辑属性

# newsletterslider.removevariant
source: Remove variant
zh_cn: 删除备选案文

# newslettertemplate.assignedtemplates
source: Following additional templates are assigned to this email campaign
zh_cn: 下列附加模板分配给此电子邮件活动

# newslettertemplate.norecords
source: There are no templates available.
zh_cn: 没有模板可用。

# newslettertemplate.norecordsfound
source: No templates matching your criteria were found.
zh_cn: 找不到模板匹配您的标准。

# newslettertemplate.pernewslettertemplate
source: The template is assigned as additional template to the following email campaigns
zh_cn: 该模板指定为附加到以下电子邮件市场活动模板

# newslettertemplate.selectitem
source: Select template
zh_cn: 选择模板

# newslettertemplate.templatename
source: Template name:
zh_cn: 模板名称:

# newslettertemplate_edit.templateinsertmacrolabel
source: Insert macro
zh_cn: 插入宏

# newslettervariant.addvariant
source: New A/B test variant
zh_cn: 新建 A / B 测试备选案文

# newslettervariant.createcontentfrom
source: Copy content from another variant
zh_cn: 另一个变体复制的内容

# newslettervariant.createempty
source: Create empty variant
zh_cn: 创建空的变量

# newslettervariant.deletevariantconfirm
source: Are you sure you want to delete current variant?
zh_cn: 你确定你想要删除当前备选案文？

# newslettervariant.properties
source: Variant properties
zh_cn: Variant 类型的值的属性

# newslettervariant.removevariant
source: Delete variant
zh_cn: 删除备选案文

# notification.template.macrohelp.customdata
source: Displays the value of specified data column from custom data source. Columns from View_CMS_Tree_Joined and the page type's table can be used (e.g. CONTENT_article for cms.article page type).
zh_cn: 显示自定义数据源的指定的数据列的值。View_CMS_Tree_Joined 和页面类型表中的列可以使用 （例如 CONTENT_article cms.article 页面类型）。

# notification.template.macrohelp.documentlink
source: Displays the link to the page (for content event notifications only).
zh_cn: 显示到 （仅限于内容的事件通知） 的页面的链接。

# notification.template.macrohelp.gateway
source: Displays the value of specified data column from table Notification_Gateway. This represents notification gateway which performs sending notification message.
zh_cn: 显示表 Notification_Gateway 中指定的数据列的值。这表示通知网关执行发送通知消息。

# notification.template.macrohelp.subscription
source: Displays the value of specified data column from table Notification_Subscription. This represents subscription information.
zh_cn: 显示表 Notification_Subscription 中指定的数据列的值。这表示订阅的信息。

# notification.template.macrohelp.user
source: Displays the value of specified user data column from table CMS_User. This represents user the notification message is sending to.
zh_cn: 显示表 CMS_User 中指定的用户数据列的值。这表示的用户向发送通知消息。

# notification.template.text.helpheader
source: Following data macros can be used to evaluate the data fields of the notification subscription and related objects. See 'Kentico Database Reference' for detailed column listing of the objects
zh_cn: 以下数据宏可以用于评估通知订阅和相关的对象的数据字段。请参阅 'Kentico 数据库参考' 的详细的列列表的对象

# notification.template.text.helplnk
source: Show/hide template macro examples
zh_cn: 显示/隐藏模板宏示例

# notification.templatetextedit
source: Edit text
zh_cn: 编辑文本

# notification.templatetexteditlist
source: Template texts
zh_cn: 模板文本

# notificationgatewayselector.additems
source: Add gateways
zh_cn: 添加网关

# notificationgatewayselector.entersearch
source: Gateway
zh_cn: 网关

# notificationgatewayselector.itemname
source: Gateway name
zh_cn: 网关名称

# notificationgatewayselector.nodata
source: No gateway selected
zh_cn: 没有选定的网关

# notificationgatewayselector.selectitem
source: Select gateways
zh_cn: 选择网关

# notifications.nogateway
source: No notification gateway specified.
zh_cn: 指定没有通知网关。

# notifications.subscription.notunique
source: You are already subscribed to receive notification on this event.
zh_cn: 您已订阅接收关于此事件的通知。

# notifications.subscription.templatemissing
source: Please select a notification template for the specified events in the web part settings.
zh_cn: 请在 web 部件设置中选择指定的事件通知的模板。

# notificationtemplateselector.additems
source: Add templates
zh_cn: 添加模板

# notificationtemplateselector.entersearch
source: Template
zh_cn: 模板

# notificationtemplateselector.itemname
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# notificationtemplateselector.moreitems
source: (more templates...)
zh_cn: (更多模板...)

# notificationtemplateselector.nodata
source: No templates found.
zh_cn: 找不到模板。

# notificationtemplateselector.selectitem
source: Select template
zh_cn: 选择模板

# objectbrowser.loadexpression
source: Execute
zh_cn: 执行

# objectdependencyenum.binding
source: Binding
zh_cn: 绑定

# objectdependencyenum.notrequired
source: Not required
zh_cn: 不需要

# objectdependencyenum.required
source: Required
zh_cn: 必填

# objectdependencyenum.requiredhasdefault
source: Required, has default
zh_cn: 要求，具有默认值

# objecteditmenu.checkinerror
source: System cannot check in the object. It is not checked out anymore.
zh_cn: 系统无法签入的对象。它不是不再签出。

# objecteditmenu.checkouterror
source: System cannot check out the object. It is exclusively checked out by another user: {0}.
zh_cn: 系统无法签出该对象。完全由另一个用户签出： {0}。

# objecteditmenu.iconcommentcheckin
source: Check in object changes
zh_cn: 签入对象的更改

# objecteditmenu.undocheckouterror
source: System cannot undo check out of the object. It is not checked out anymore.
zh_cn: 系统不能撤消签出的对象。它不是不再签出。

# objectselect.entersearch
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# objectselect.itemname
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# objectselect.nodata
source: No object type selected
zh_cn: 未选择的对象类型

# objectselect.selectitem
source: Select object type
zh_cn: 选择对象类型

# objectstaging.fulltrustrequired
source: Staging requires fully trusted application. Please contact your system administrator to check the application configuration.
zh_cn: 临时需要完全受信任的应用程序。请联系您的系统管理员联系，以检查应用程序配置。

# objectstaging.globalandsitenotlogged
source: Site object and global object changes are not being tracked. To enable it please check the "Log object changes" box in the <b>##ui|cms|settings## -> Versioning & Synchronization -> Staging</b> site settings and global settings section first.
zh_cn: 站点对象和全局对象的更改都没有被跟踪。要启用它请检查<b>##ui|cms|settings##-> 暂存版本 & 同步</b>网站设置和全局设置部分中的"日志对象更改"第一次。

# objecttasks.__bannermanagement__
source: Banner management
zh_cn: 横幅管理

# objecttasks.__contentmanagement__
source: Content management
zh_cn: 内容管理

# objecttasks.__documents__
source: All pages
zh_cn: 所有页面

# objecttasks.__projectmanagement__
source: Project management
zh_cn: 项目管理

# objecttasks.__socialandcommunity__
source: Social & Community
zh_cn: 社交 & 社区

# objecttasks.__socialmarketing__
source: Social marketing
zh_cn: 社交营销

# objecttasks.__subscribers__
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# objecttasks.blog_postsubscription
source: Blog post subscription
zh_cn: 博客帖子订阅

# objecttasks.cms_class
source: Classes
zh_cn: 类

# objecttasks.cms_dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# objecttasks.cms_documentalias
source: Page aliases
zh_cn: 页的别名

# objecttasks.cms_documenttype
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# objecttasks.cms_documenttypescope
source: Page type scopes
zh_cn: 页类型范围

# objecttasks.cms_pagetemplatescope
source: Page template scopes
zh_cn: 页模板范围

# objecttasks.cms_personalization
source: Page personalization
zh_cn: 页个性化设置

# objecttasks.cms_searchengine
source: Search engines
zh_cn: 搜索引擎

# objecttasks.cms_smtpserver
source: SMTP servers
zh_cn: SMTP 服务器

# objecttasks.cms_templatedevicelayout
source: Custom device profile layouts
zh_cn: 自定义的设备配置文件布局

# objecttasks.cms_webtemplate
source: Web templates
zh_cn: Web 模板

# objecttasks.contextspecific
source: Context specific objects
zh_cn: 上下文特定的对象

# objecttasks.ecommerce_couponcode
source: Coupon codes
zh_cn: 优惠券代码

# objecttasks.ecommerce_discount
source: Discounts
zh_cn: 折扣

# objecttasks.ecommerce_discountcoupon
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# objecttasks.ecommerce_multibuycouponcode
source: Multibuy coupon codes
zh_cn: 数量折扣优惠券代码

# objecttasks.ecommerce_multibuydiscount
source: Buy X Get Y discounts
zh_cn: 买 X 到 Y 的折扣

# objecttasks.ecommerce_multibuydiscountdepartment
source: Multibuy discount departments
zh_cn: 数量折扣部门

# objecttasks.ecommerce_multibuydiscountsku
source: Multibuy discount products
zh_cn: 数量折扣产品

# objecttasks.forums_forumattachment
source: Forum attachments
zh_cn: 论坛附件

# objecttasks.forums_forumuserfavorites
source: Forum user favorites
zh_cn: 论坛用户收藏夹

# objecttasks.integration_connector
source: Integration connectors
zh_cn: 集成连接器

# objecttasks.newsletter_abtest
source: Email campaign A/B tests
zh_cn: 电子邮件市场活动 A / B 测试

# objecttasks.newsletter_issuevariant
source: Email variants
zh_cn: 电子邮件的变量

# objecttasks.newsletter_rolesubscriber
source: Role subscribers
zh_cn: 订阅服务器的角色

# objecttasks.newsletter_usersubscriber
source: User subscribers
zh_cn: 用户订阅服务器

# objecttasks.om_abtest
source: A/B tests
zh_cn: A / B 测试

# objecttasks.om_documentmvtcombination
source: Pages mvt combinations
zh_cn: 页 mvt 组合

# objecttasks.om_documentmvtvariant
source: Page mvt variants
zh_cn: 页 mvt 变量

# objecttasks.om_documentpersonalizationvariant
source: Pages personalization variants
zh_cn: 页个性化设置变量

# objecttasks.om_mvtest
source: Multivariate tests
zh_cn: 多元测试

# objecttasks.pm_project
source: Project
zh_cn: 项目

# objecttasks.pm_projectstatus
source: Project status
zh_cn: 项目状态

# objecttasks.pm_projecttask
source: Project task
zh_cn: 项目任务

# objecttasks.pm_projecttaskpriority
source: Task priority
zh_cn: 任务优先级

# objecttasks.pm_projecttaskstatus
source: Task status
zh_cn: 任务状态

# objecttasks.sm_facebookaccount
source: Facebook page
zh_cn: Facebook 页面

# objecttasks.sm_facebookapplication
source: Facebook application
zh_cn: Facebook 应用程序

# objecttasks.sm_linkedinaccount
source: LinkedIn company profile
zh_cn: LinkedIn 公司配置文件

# objecttasks.sm_linkedinapplication
source: LinkedIn app
zh_cn: LinkedIn 的应用程序

# objecttasks.sm_twitteraccount
source: Twitter channel
zh_cn: Twitter 频道

# objecttasks.sm_twitterapplication
source: Twitter application
zh_cn: Twitter 应用程序

# objecttype._all_
source: (all)
zh_cn: （全部）

# objecttype._inherit_
source: (inherit)
zh_cn: （继承）

# objecttype._inherited_
source: (inherited)
zh_cn: （继承）

# objecttype.analytics_campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# objecttype.analytics_conversion
source: Conversion
zh_cn: 转换

# objecttype.analytics_exitpage
source: Exit page
zh_cn: 退出页面

# objecttype.analytics_hitsday
source: Daily hit
zh_cn: 每天打

# objecttype.analytics_hitshour
source: Hourly hit
zh_cn: 每小时命中

# objecttype.analytics_hitsmonth
source: Monthly hit
zh_cn: 每月打

# objecttype.analytics_hitsweek
source: Weekly hit
zh_cn: 每周打

# objecttype.analytics_hitsyear
source: Yearly hit
zh_cn: 每年打

# objecttype.bizformitem
source: Form item
zh_cn: 项目与表格

# objecttype.blog_postsubscription
source: Blog post subscription
zh_cn: 博客帖子订阅

# objecttype.board_boardrole
source: Board role
zh_cn: 董事会的作用

# objecttype.board_subscription
source: Board subscription
zh_cn: 董事会订阅

# objecttype.chat_roomuser
source: Chat room user
zh_cn: 聊天室用户

# objecttype.cms_blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# objecttype.cms_classsite
source: Class on site
zh_cn: 网站上的类

# objecttype.cms_cssstylesheetsite
source: CSS stylesheet on site
zh_cn: 网站上的 CSS 样式表

# objecttype.cms_culturesite
source: Culture on site
zh_cn: 网站上的语言

# objecttype.cms_dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# objecttype.cms_deviceprofile
source: Device profile
zh_cn: 设备配置文件

# objecttype.cms_documentlocalization
source: Page localization
zh_cn: 页面定位

# objecttype.cms_documenttag
source: Page tag
zh_cn: 页面标记

# objecttype.cms_documenttypescope
source: Page type scope
zh_cn: 页类型范围

# objecttype.cms_documenttypescopeclass
source: Scope allowed page type
zh_cn: 允许页面类型范围

# objecttype.cms_general
source: General object
zh_cn: 一般对象

# objecttype.cms_inlinecontrolsite
source: Inline control on site
zh_cn: 内联控制在站点上

# objecttype.cms_membership
source: Membership
zh_cn: 会员

# objecttype.cms_product
source: Product
zh_cn: 产品

# objecttype.cms_resourcesite
source: Resource on site
zh_cn: 网站上的资源

# objecttype.cms_roleapplication
source: Role Application
zh_cn: 应用程序角色

# objecttype.cms_searchengine
source: Search engine
zh_cn: 搜索引擎

# objecttype.cms_smtpserver
source: SMTP server
zh_cn: SMTP 服务器

# objecttype.cms_smtpserversite
source: SMTP Server on site
zh_cn: SMTP 服务器上的网站

# objecttype.cms_tag
source: Tag
zh_cn: 标记

# objecttype.cms_templatedevicelayoutlist
source: Custom device profile layout list
zh_cn: 自定义设备配置文件布局列表中

# objecttype.cms_transformation
source: Transformation
zh_cn: 转型

# objecttype.cms_translationsubmission
source: Translation submission
zh_cn: 翻译提交

# objecttype.cms_usersite
source: User on site
zh_cn: 用户在网站上

# objecttype.cms_webfarmservertask
source: Web farm server task
zh_cn: web farm服务器任务

# objecttype.cms_webpartlayout
source: Web part layout
zh_cn: Web 部件布局

# objecttype.cms_workflowsteproles
source: Workflow step role
zh_cn: 工作流步骤的作用

# objecttype.cms_workflowstepuser
source: Workflow step user
zh_cn: 工作流步骤用户

# objecttype.cms_workflowtransition
source: Workflow step connection
zh_cn: 工作流步骤连接

# objecttype.cms_workflowuser
source: Workflow user
zh_cn: 工作流用户

# objecttype.com_couponcode
source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

# objecttype.com_departmenttaxclass
source: Department tax class
zh_cn: 部税类

# objecttype.com_discountcoupon
source: Product coupon
zh_cn: 产品优惠券

# objecttype.com_multibuycouponcode
source: Multibuy coupon code
zh_cn: 数量折扣优惠券代码

# objecttype.com_multibuydiscount
source: Multibuy discount
zh_cn: 数量折扣

# objecttype.com_multibuydiscountdepartment
source: Multibuy discount department
zh_cn: 数量折扣部

# objecttype.com_multibuydiscountsku
source: Multibuy discount product
zh_cn: 数量折扣产品

# objecttype.com_orderitemskufile
source: Order item file
zh_cn: 订单项目文件

# objecttype.com_shippingcost
source: Shipping cost
zh_cn: 航运成本

# objecttype.com_shippingoptiontaxclass
source: Shipping option tax class
zh_cn: 航运选项税类

# objecttype.com_skudiscountcoupon
source: Product coupon
zh_cn: 产品优惠券

# objecttype.com_supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# objecttype.customtableitem
source: Custom table item
zh_cn: 自定义表项

# objecttype.ecommerce_bundle
source: Bundle
zh_cn: 束

# objecttype.ecommerce_couponcode
source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

# objecttype.ecommerce_creditevent
source: Credit event
zh_cn: 信用事件

# objecttype.ecommerce_departmenttaxclass
source: Department tax class
zh_cn: 部税类

# objecttype.ecommerce_discount
source: Discount
zh_cn: 折扣

# objecttype.ecommerce_discountcoupon
source: Product coupon
zh_cn: 产品优惠券

# objecttype.ecommerce_discountlevel
source: Discount level
zh_cn: 折扣级别

# objecttype.ecommerce_discountleveldepartment
source: Discount level department
zh_cn: 折扣级别部

# objecttype.ecommerce_exchangerate
source: Exchange rate
zh_cn: 汇率

# objecttype.ecommerce_multibuycouponcode
source: Buy X Get Y coupon code
zh_cn: 买 X 到 Y 的优惠券代码

# objecttype.ecommerce_multibuydiscount
source: Buy X Get Y discount
zh_cn: 买 X 到 Y 的折扣

# objecttype.ecommerce_multibuydiscountdepartment
source: Multibuy discount department
zh_cn: 数量折扣部

# objecttype.ecommerce_multibuydiscountsku
source: Multibuy discount product
zh_cn: 数量折扣产品

# objecttype.ecommerce_orderaddress
source: Order address
zh_cn: 订单地址

# objecttype.ecommerce_orderitem
source: Order item
zh_cn: 订单项目

# objecttype.ecommerce_orderitemskufile
source: Order item file
zh_cn: 订单项目文件

# objecttype.ecommerce_orderstatususer
source: Order status change
zh_cn: 订单状态更改

# objecttype.ecommerce_paymentshipping
source: Payment for shipping option
zh_cn: 付款发货选项

# objecttype.ecommerce_shippingcost
source: Shipping cost
zh_cn: 航运成本

# objecttype.ecommerce_shippingoptiontaxclass
source: Shipping tax class
zh_cn: 航运税类

# objecttype.ecommerce_shoppingcart
source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

# objecttype.ecommerce_shoppingcartitem
source: Shopping cart item
zh_cn: 购物车项目

# objecttype.ecommerce_skuallowedoption
source: Product allowed option
zh_cn: 产品允许选项

# objecttype.ecommerce_skudiscountcoupon
source: Product coupon
zh_cn: 产品优惠券

# objecttype.ecommerce_skufile
source: Product file
zh_cn: 产品文件

# objecttype.ecommerce_skuoptioncategory
source: Product option category
zh_cn: 产品选项类别

# objecttype.ecommerce_skutaxclass
source: Product tax class
zh_cn: 产品税类

# objecttype.ecommerce_skuvariant
source: Product variant
zh_cn: 产品变量

# objecttype.ecommerce_taxclasscountry
source: Country tax class
zh_cn: 国家税类

# objecttype.ecommerce_taxclassstate
source: State tax class
zh_cn: 州税类

# objecttype.ecommerce_userdepartment
source: User department
zh_cn: 用户部门

# objecttype.ecommerce_variantoption
source: Product variant option
zh_cn: 产品变量选项

# objecttype.ecommerce_volumediscount
source: Volume discount
zh_cn: 量大优惠

# objecttype.ecommerce_wishlist
source: Wishlist
zh_cn: 收藏

# objecttype.ma_automationaction
source: Automation action
zh_cn: 自动化操作

# objecttype.ma_automationprocess
source: Automation process
zh_cn: 自动化过程

# objecttype.ma_automationstep
source: Automation step
zh_cn: 自动化步骤

# objecttype.newsletter_abtest
source: Email campaign - A/B test
zh_cn: 电子邮件市场活动-A / B 测试

# objecttype.newsletter_contactgroupsubscriber
source: Email campaign contact group subscriber
zh_cn: 电子邮件市场活动联系人组订阅服务器

# objecttype.newsletter_contactsubscriber
source: Email campaign contact subscriber
zh_cn: 电子邮件活动联系订阅服务器

# objecttype.newsletter_emails
source: Campaign email
zh_cn: 市场活动电子邮件

# objecttype.newsletter_emailtemplatenewsletter
source: Template-campaign relation
zh_cn: 模板运动的关系

# objecttype.newsletter_issuevariant
source: Email variant
zh_cn: 备选案文的电子邮件

# objecttype.newsletter_link
source: Email campaign link
zh_cn: 电子邮件活动链接

# objecttype.newsletter_openedemail
source: Email campaign opened email
zh_cn: 电子邮件运动打开电子邮件

# objecttype.newsletter_rolesubscriber
source: Email campaign role subscriber
zh_cn: 电子邮件活动的作用订阅服务器

# objecttype.newsletter_subscriberlink
source: Email campaign subscriber link
zh_cn: 电子邮件活动订阅服务器链接

# objecttype.newsletter_usersubscriber
source: Email campaign user subscriber
zh_cn: 电子邮件活动用户订阅服务器

# objecttype.notfound
source: Object type '{0}' was not found. Your installation may miss appropriate module.
zh_cn: 找不到对象类型"{0}"。您的安装可能会错过合适的模块。

# objecttype.notification_subscription
source: Notification subscription
zh_cn: 通知订阅

# objecttype.om_accountcontact
source: Account contact relation
zh_cn: 帐户的接触关系

# objecttype.om_activitytype
source: Activity type
zh_cn: 活动类型

# objecttype.om_contact
source: Contact
zh_cn: 联系人

# objecttype.om_contactgroup
source: Contact group
zh_cn: 联系人组

# objecttype.om_contactrole
source: Contact role
zh_cn: 联系人角色

# objecttype.om_contactstatus
source: Contact status
zh_cn: 联系人状态

# objecttype.om_ip
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# objecttype.om_membershipcustomer
source: Contact-subscriber relation
zh_cn: 接触用户的关系

# objecttype.om_membershipsubscribers
source: Contact-subscriber relation
zh_cn: 接触用户的关系

# objecttype.om_membershipuser
source: User membership
zh_cn: 用户成员资格

# objecttype.om_mvtcombination
source: MVT combination
zh_cn: MVT 组合

# objecttype.om_mvtest
source: MVT test
zh_cn: MVT 测试

# objecttype.om_mvtvariant
source: MVT variant
zh_cn: MVT 备选案文

# objecttype.om_personarule
source: Persona rule
zh_cn: 角色规则

# objecttype.om_rule
source: Scoring rule
zh_cn: 评分规则

# objecttype.om_score
source: Score
zh_cn: 得分

# objecttype.om_scorecontactrule
source: Score contact rule
zh_cn: 积分接触规则

# objecttype.om_useragent
source: User agent
zh_cn: 用户代理

# objecttype.reporting_reportsubscription
source: Report subscription
zh_cn: 报表订阅

# objecttype.sm_insight
source: Social marketing insight
zh_cn: 社交营销洞察力

# objecttype.staging_synclog
source: Staging sync log
zh_cn: 暂存同步日志

# objecttype.taskparameters
source: Task parameters
zh_cn: 任务参数

# objecttype.temp_file
source: Temporary file
zh_cn: 临时文件

# objecttypeselector.documents
source: Pages
zh_cn: 页面

# objecttypeselector.objects
source: Objects
zh_cn: 对象

# objectversion.notexists
source: Object version doesn't exist.
zh_cn: 对象版本不存在。

# objectversioning.checkoutinfo
source: You need to check out the object to enable version tab.
zh_cn: 你需要签出的对象，以启用版本选项卡。

# objectversioning.destroyhistory
source: Clear history
zh_cn: 清除历史记录

# objectversioning.destroyobject
source: Destroy object
zh_cn: 销毁对象

# objectversioning.destroyobject.nodeleteaction
source: Destroy action can't be processed because delete action is not available in the grid.
zh_cn: 销毁行动无法处理，因为删除操作在网格中不可用。

# objectversioning.destroyobjectconfirmation
source: Are you sure you want to destroy the selected object?
zh_cn: 是否确实要销毁选定的对象?

# objectversioning.historydestroyed
source: Version history of object '{0}' has been destroyed.
zh_cn: 版本历史记录的对象"{0}"已被摧毁。

# objectversioning.makemajor
source: Make current version major
zh_cn: 使主要的当前版本
